एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 6=
सामान्य।
आप असली फू युनयुन हैं।
लेकिन मैं तो पहले ही मर चुका हूं।
अब आप क्या देख रहे हैं?
यह वह चेतना है जो मैंने
तुम्हारे शरीर में छोड़ी है।
क्या आप ही हैं जिन्होंने
मुझे इस दुनिया में बुलाया है?
जीवन और मृत्यु से बंधा हुआ,
भाग्य द्वारा तय किया गया एक वादा।
यह हो सकता है
कि आप मेरे नांगोंग परिवार के उपकारकर्ता के वंशज हैं ?
यह सही है।
सामान्य।
फू परिवार बर्बादी के कगार पर पहुंच गया है।
मैं चाहता हूं कि आप नांगोंग का वादा पूरा करें।
कृपया मेरी मदद करें।
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
एक साल पहले,
मेरे पिता का देहांत हो गया।
गु परिवार ने हमारी सारी संपत्तियां अधिग्रहित कर लीं।
मुझे संदेह है कि गु चेनयु ने मेरे पिता की हत्या की है।
इसीलिए मैंने उससे शादी की।
लेकिन मुझे कुछ नहीं मिला.
मैं चाहता हूँ कि तुम गु परिवार में रहो
और मुझे दो काम पूरे करने में मदद करें।
पहला,
मेरे पिता की मौत के पीछे की सच्चाई का पता लगाओ ।
दूसरा,
हमारे फू परिवार का व्यवसाय वापस ले लो,
जियांगक्सिंग होटल.
यदि मैं दोनों कार्यों में सफल हो जाऊं,
और जनरल के कमांड वादे को पूरा करें,
क्या मैं नांगोंग यू बन सकता हूं?
आपको मुझे रकना चाहिए।
यह मेरी अंतिम इच्छा है.
सामान्य।
कृपया।
ठीक है।
मेरा वादा है तुमसे।
इंतज़ार।
(ऐसा लगता है कि यह सर्वोच्च प्राथमिकता है)
(फू युनयुन की अंतिम इच्छा पूरी करना है।)
सुबह।
गु यानशेंग, क्या तुम पागल हो?
आप झाओ मुयान के साथ खुलेआम धोखा कर सकते हैं,
तुम यहाँ मेरे साथ संबंध क्यों नहीं बना सकते ?
क्या आप एक और पिटाई चाहते हैं?
बाहर जाना चाहते हैं?
यदि आप बाहर जाना चाहते हैं,
चुमा दे दे।
गु यानशेंग,
आखिर
आपके दिमाग में सारा दिन क्या चलता रहता है?
आप झाओ मुयान का हाथ पकड़ सकते हैं,
मेरे भाई को गले लगाओ,
लेकिन मेरे प्रति इतने निर्दयी क्यों हो?
मुझे किस करो।
चलो भी।
फू युनुन,
क्या तुम्हारे पास दिल भी बचा है?
आप स्पष्ट रूप से कहते थे...
अब मैं तुम्हारी भाभी हूँ।
क्यों?
ऐसा क्यों?
क्या तुम सचमुच मेरे भाई के प्यार में पड़ गयी हो?
असंभव।
तुम उससे कभी प्यार नहीं कर सकते.
(तलाक समझौता)
भाभी,
अभी तुम इतने चिंतित क्यों थे?
तुमने मुझे कुचल दिया.
चुप रहो।
बकवास मत करो.
भाई ने सब कुछ देखा.
इसे नकारने की क्या ज़रूरत है?
अच्छा।
आपका.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उसे बहकाया था।
उसे दोष मत दो.
आखिरकार, वह और मैं एक बार...
समझाने की कोई जरूरत नहीं है.
यह तलाक का समझौता है।
मैंने इस पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
फू युनुन,
अब आप स्वतंत्र हैं.
चाहे आप गु यानशेंग को चुनें
या इसके बाद झाओ मुयान,
यह आप पर निर्भर करता है।
यदि दान देने वाले का परिवार
कभी संकट में हो,
नांगोंग वंश के वंशज
उनके कृतज्ञता का ऋण चुकाएंगे,
जीवन या मृत्यु की परवाह किए बिना।
तो इस जनरल की कमान
यह न केवल दक्षिणी पवन शिविर का कमांड प्रतीक है ,
बल्कि यह एक ऐसा वादा भी है जो
जीवन और मृत्यु को चुनौती देने के लिए पर्याप्त शक्तिशाली है,
एक व्रत जो समय से परे है।
सामान्य।
आपको मुझे रकना चाहिए।
यह मेरी अंतिम इच्छा है.
गु चेनयु,
मैंने आपको चुना है।
मैं तुम्हें तलाक नहीं दूंगी.
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪